Nona Shikha pasti merasa
terganggu setelah apa yang terjadi.
Apa yang harus saya lakukan
agar memberinya harapan?
Dari situ dia mengetahui bahwa
saudara iparnya peduli padanya.
'Jika aku sakit kepala'
'dia akan membuatkan
teh jahe untukku'
'dan diam-diam
menyimpannya di atas meja.'
Ide!
Ayo pergi..
Sial..
- Jitu..
Saya kuliah.
Saya sudah terlambat.
Nona Shikha sedang tidak sehat.
Dia sedang sakit kepala.
Tolong buatkan teh jahe untuknya.
Apa dia tidak tahu kalau
Jitu tidak ada di rumah?
Jitu tidak ada di rumah.
Dia pergi ke kuil bersama geng.
Aku bilang, Jitu tidak ada di rumah.
Kenapa dia tidak menjawab?
Persetan denganmu!
Aku beritahu kamu bahwa
Jitu tidak ada di rumah..
Aku sudah memberitahumu ribuan
kali bahwa Jitu tidak ada di rumah..
Kemana dia pergi?
Dia luar biasa..
Dia menunjukkan bahwa
dia mengkhawatirkannya.
Dia meninggalkan Shikha
sendirian dalam kondisi seperti ini.
Saya telah mengatakan kepadanya
bahwa tidak ada seorang pun di keluarga ini
peduli padanya.
Istri Ishaan juga demikian.
Mengapa saya peduli?
Setidaknya, aku harus memberitahu Shikha
untuk tidak menyia-nyiakan
waktunya sambil menunggu teh.
Tidak ada yang akan membuatkan teh untuknya.
Dan aku tidak akan
membuatkan teh untuknya.
Dia selalu menangis.
Dia belum makan
apa pun sejak pagi.
Dia jelas akan sakit kepala.
Aku bertanya-tanya bagaimana
dia bisa bertahan hidup di sini.
Mereka tidak menyimpan
apa pun untuk dimakan.
Aneh!
Saya akan memberikan ini padanya untuk saat ini.
Ayo..
Besar.
Semua orang menganggapku
sebagai pelayan.
Saya jadi tahu
bahwa dia tidak seburuk itu
saat dia berpura-pura.
Dia peduli pada Nona Shikha.
Dia adalah ratu drama.
Shikha!
Shikha, buka pintunya.
Shikha, aku membawakanmu teh.
Buka pintunya.
Shikha!
Shikha.. Hei!
Shikha..
Shikha, buka pintunya..
Kakak ipar.. - Shikha!
- Apa yang telah terjadi?
Anda meninggalkannya sendirian, kan?
Anda tahu bahwa dia terganggu.
Lihat apa yang dia lakukan!
Shikha..
- Nona Shikha!
Shikha, buka pintunya!
- Nona Shikha!  - Shikha!
Buka pintunya..
- Apakah tidak ada cara lain untuk masuk?  Shikha!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Shikha!
Tolong buka pintunya..
Shikha, buka pintunya!
Shikha!
Shikha!  - Bu..
- Hei!
Tinggalkan!
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda bisa saja mati!
Mengapa kamu peduli?
Anda akan menyingkirkan
saya jika saya mati.
Anda bahkan tidak
perlu mengajukan cerai.
Kamu tidak pernah
menerimaku sebagai istrimu.
Lalu apa hakmu menghentikanku?
Kamu kembali setelah
menunggu lama..
..hanya untuk memberitahuku
yang kamu inginkan
tinggalkan aku untuk selamanya.
Pergi saja!
Pergi saja.
Tinggalkan aku sendiri.
Biarkan aku mati.
Bebaskan aku dari hubungan ini.
Silakan pergi dari sini.
Shikha, aku memberimu
kebebasanmu!
Aku memberimu kebebasan
dari orang yang tidak
mempunyai rasa hormat
dalam keluarganya.
Aku ingin membebaskanmu
dari orang yang
tidak bisa membuat
orang menghormatimu.
Aku ingin membebaskanmu
dari keluarga ini
dimana tidak ada seorang pun yang peduli padamu.
Itu sebabnya, aku menceraikanmu.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu mengerti aku?
Oleh karena itu, jangan coba-coba
melakukan semua ini di depanku.
Kamu bisa melakukan ini
di hadapan ibu mertuamu
dan ayah mertua.
Ratu drama!
'Aku akan mati!'
Berhenti!
Mengapa kamu bertindak?
Dan apa yang kamu sembunyikan?
Omong kosong apa yang kamu ucapkan?
Siapa yang menyembunyikan apa lagi?
- Kamu bersembunyi.
Niatmu yang sebenarnya.
Anda hanya berakting, bukan?
Bersikap kasar, tidak
bertanggung jawab, dan ceroboh.
Sesuatu yang
sebenarnya bukan dirimu.
Jadi begitu.  Maukah kamu
memberitahuku siapa dan siapa aku ini?
Tentu saja.
Karena aku telah melihat
dirimu yang sebenarnya.
Dua kali.
Kemarin, saat kamu
menyelamatkan Varsha.
Penari 'Lavani'.
Dan hari ini.
Saat kamu mengkhawatirkan
Nona Shikha.
Tentang Varsha, bagaimana kabarmu..
Apakah kamu mengawasiku?  - Ya.
Karena aku tidak bisa melihat Bu
Shikha, ibu dan kakakmu kesakitan.
Dan saat ini, semua
orang sangat kesakitan.
Tidak bisa melihat mereka kesakitan, katamu.
Kamu tidak bisa melihat ibuku kesakitan.
Wanita yang sama
yang menganggap
Reeva Marathe, orang luar
menantu perempuan
dari keluarga ini.
Dia bahkan membawanya
ke kuil di Jejuri.
Kamu tidak bisa melihat adikku
kesakitan.  Pria yang sama
yang merasa nyaman
membuka hatinya kepada Reeva
Marathe, orang luar,
dibandingkan Anda, istrinya.
Anda peduli pada semua orang.  Mengapa?
Meskipun tidak ada seorang pun
yang peduli atau mengkhawatirkan Anda.
Tapi kamu mengkhawatirkan
semua orang.
Mengapa Anda membuang-buang waktu?
Lihat.
Jitu memberitahuku segalanya.
Anda tidak akan tinggal di sini lebih lama lagi.
Jadi mengapa membuang
waktu Anda tanpa alasan?
Kenapa?  - Demi kemanusiaan.
Kemanusiaan.
Jatuhkan saja rasa
kemanusiaan itu, ya?
Kita melakukan sesuatu untuk
seseorang karena kita peduli terhadapnya.
Melihatmu, aku merasa kamu peduli
pada semua orang di keluarga ini.
Terutama, Tuan Ishaan Anda ini.
Hai.
Apakah kamu jatuh cinta padanya atau apa?
Saya mengatakan hal yang sama.
Kita melakukan sesuatu untuk seseorang,
hanya jika kita peduli terhadapnya.
Itu sebabnya Anda
menjaga Nona Shikha.
Anda memarahinya dan
membawakan teh untuknya.
Apakah kamu jatuh cinta padanya atau apa?
Lupakan!
Apakah kamu benar-benar
tidak percaya pada cintamu?
Apa yang hendak Anda
lakukan, Nona Shikha?
Anda akan bunuh diri.
Apakah Anda melihat betapa
takutnya Tuan Chinmay?
Dia ketakutan.
Apakah kamu melihatnya?
Mengangguk tidak akan membantu.
Berjanjilah padaku kamu tidak akan pernah
melakukan hal bodoh seperti itu lagi.
Aku bilang berjanjilah padaku.
Saya tidak akan melakukannya.
Jangan pernah melakukan itu.
Anda tahu apa?
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Hatiku berkata..
Kakak ipar Chinmay
tidak akan pernah
bisa menceraikanmu.
Dia hanya menunjukkan
bahwa dia tidak peduli.
Tapi dia orang yang baik.
Hubungan Anda
masih memiliki peluang.
Harapan masih belum hilang.
Dan itu soal ritual
pasca pernikahan.
Itu masih berhasil.
- Apa maksudmu?
Apakah kamu ingat memberitahuku
tentang bagaimana Anda
mengalami sakit kepala parah
sebelum ritual itu dan bagaimana
Tuan Chinmay membuatkanmu teh?
Saya berbohong kepadanya tentang hal
yang sama dan itu benar-benar berhasil.
Savi.. Kamu tahu..
Ketika Chinmay mengatakan betapa
menurutnya saya tidak menghormatinya
karena ayahnya tidak
melakukan hal yang sama
Saya menyadari betapa saya sebenarnya
salah dalam hal ini.
Saya tidak pernah mengaku pada Chinmay.
Saya berharap saya bisa
memberitahunya di ritual pasca pernikahan
betapa aku menghormatinya.
Betapa aku mencintainya.
Mungkin segalanya tidak
akan menjadi lebih buruk.
Mungkin dia bisa membawaku bersamanya.
Saya berharap saya bisa menjadi ikatannya
itu akan membuat Chinmay tetap
terhubung dengan orang tuanya.
Mungkin semuanya
akan berjalan baik.
Apa yang mereka katakan itu benar.
Jika kamu mencintai seseorang
Anda harus mengaku kepada
mereka sesegera mungkin.
Anda mungkin tidak mendapat kesempatan lagi
sepanjang hidupmu.
'Kamu tidak bisa menyembunyikan
aroma cinta dan musk.'
'Kamu telah jatuh cinta
pada Tuan Ishaan, Savi.'
'Dan jika kamu masih
tidak percaya padaku'
'dengarkan hatimu.'
'Dan ketika kamu menemukan jawabanmu'
'pergilah ke Tuan Ishaan dan katakan
padanya kamu telah jatuh cinta padanya.'
'Jika kamu mencintai seseorang'
'kamu harus mengaku kepada
mereka sesegera mungkin.'
'Kamu mungkin tidak
mendapat kesempatan lagi'
'sepanjang hidupmu.'
Apa yang harus saya lakukan?
Aku harus menceritakan
semuanya padanya, bukan?
Tapi Pak pemarah sudah kesal.
Tapi aku harus memberitahunya.
Masih ada harapan
untuk Nona Shikha dan Tuan Chinmay.
Saya harus mengatakan kepadanya bahwa
saya tidak ingin menyebabkan kehancuran.
Di keluarga ini
Saya hanya ingin
memperbaikinya kembali.
Karena sekarang, keluarga ini...
Terasa seperti milikku sendiri.
Saya semakin dekat dengan mereka.
Saya sudah mulai
memperhatikan semua orang.
Saya paling peduli pada Tuan Ishaan.
Haruskah aku memberitahunya
bahwa aku menyukainya?
Bahwa aku mencintainya?
Tapi bagaimana aku harus memberitahunya?
Saya tidak tahu bagaimana reaksinya.
Tapi aku harus memberitahunya.
Apa yang harus saya lakukan?  Pikirkan, aku.
Mengapa mengaku terasa sulit?
Saya yakin memecahkan wawancara
ujian kompetitif
lebih mudah dari ini.
Saya harus memikirkan sesuatu.
Saya harus melakukan sesuatu.
Aku harus mengungkapkan perasaanku..
Pikirkanlah.
Bagaimana cara mengatakannya?
Solusi untuk setiap masalah..
Internet..
Bagaimana cara berekspresi
cinta kita pada seseorang..
Tidak, Savi, apa yang kamu lakukan?
TIDAK..
Tidak. Kamu harus mengungkapkan
perasaanmu kepada Pak Ishaan.
Bagaimana kamu akan mengatakannya?
Memikirkan..
Aku membuat Laddu ini..
Tawarkan pada
Dewi dan doakan itu
kamu dan Ishaan segera bersatu.
Aku akan berdoa agar
Ishaan selalu bahagia.
Itu adalah satu dan sama.
Ishaan hanya akan
bahagia bersamamu.
Oh, Nona Reeva.  Kamu tersipu..
'Saya tidak tahu'
'jika memang benar aku
merasa seperti ini pada Ishaan.'
'Karena dia sudah
menikah sekarang.'
'Tapi aku tahu ini pasti'
'Aku punya perasaan pada Ishaan'
'Aku sangat mencintai Ishaan.'
'MS.  Surekha menganggapku
sebagai menantunya'
'Ishaan memanggilku sahabatnya'
'Ibu terus mengingatkanku.
Setelah saudara perempuan Savi pulih'
'maka Ishaan dan aku
bisa bersatu selamanya..'
'Saya tidak tahu apa yang akan
terjadi di masa depan bagi saya'
'tapi aku tahu'
'bahwa aku tidak pernah
bisa berhenti mencintai Ishaan.'
'Jika Anda mau'
'Ishaan akan membalas cintaku.'
'Yang terhormat, Tuan Ishaan, saya telah
menulis esai tentang topik yang sulit..'
'Tetapi hari ini saya
merasa akan menulis'
'hal tersulit dalam hidupku..'
'Perasaanku..'
Yang ingin aku sampaikan padamu..
Sulit bagiku untuk
mengatakan ini..
'Tetapi jika aku tidak mengatakannya'
'Aku tidak bisa tenang..'
'Saya tidak tahu kapan dan bagaimana'
'kamu menjadi bagian
penting dalam hidupku.'
'Saya merasa hidup saya
terbagi menjadi dua bagian'
'satu.. Sebelum bertemu denganmu..'
'Dan yang lainnya adalah..
Setelah bertemu denganmu.
'Dan sejujurnya'
'Aku bahkan tidak
ingat banyak tentang'
'hal-hal yang terjadi sebelum
aku bertemu denganmu.'
'Aku hanya mengingat hal-hal
yang berhubungan denganmu.'
'Saya telah melihat banyak
pasang surut dalam hidup.'
'Tapi kamu bersamaku
sepanjang perjalanan ini.'
'Kamu bersamaku
dan mendukungku.'
'Anda tidak hanya membimbing
saya sebagai mentor'
'Anda mendukung saya di
setiap tahap sebagai pendamping.'
'Kamu telah melakukan banyak hal untukku'
'yang tidak boleh dilakukan pria
mana pun terhadap wanita mana pun.'
'Disadari atau tidak'
'kamu telah membuatku
merasa sangat istimewa.'
'Dan sekarang'
'Aku merasa kamu adalah orang
yang paling spesial dalam hidupku.'
'Kamu adalah penyebab kebaikan
apa pun yang terjadi dalam hidupku.'
'Perasaan yang aku
pendam untukmu..'
'Aku tidak bisa mengumpulkan keberanian untuk
menceritakannya padamu secara langsung.'
'Jadi, aku menulis surat ini.'
'Terima kasih banyak, Tuan, atas apa
pun yang telah Anda lakukan untuk saya.'
'Dan aku juga ingin
memberitahumu itu'
'Aku telah jatuh cinta padamu.'
'Aku mencintaimu, Tuan Ishaan.'
Saya telah menulisnya.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Nah, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Hanya itu saja.
Apakah kamu tidak malu?
Tentang apa?
Saya memakai pakaian.
Ada seseorang
yang sedang jatuh cinta
bersamamu.
Tapi Anda tidak peduli dengan
kerja keras dan emosinya.
Sesekali bicaralah dengannya dan tanyakan
bagaimana hidupnya.
Tahukah kamu bagaimana dia
tanpamu selama bertahun-tahun?
Tapi tidak.  Anda sedang
makan makanan ringan di sini.
Mungkin dia membuatkan
camilan dan salad ini untukmu.
dekorasi ini untukmu.
Tapi kamu tidak bisa melihat
betapa dia mencintaimu.
Anda benar.
Aku merasa kasihan pada
gadis yang melakukan semua ini.
Tapi aku semakin marah pada pria itu
untuk siapa dekorasi
ini dan semuanya diatur.
Tapi aku tidak peduli dengan mereka.
Apakah kamu tidak peduli
dengan Nona Shikha?
Apakah kamu tidak ada
hubungannya dengan dia?
Dia adalah istri sah saya.
Aku harus peduli padanya
meskipun aku tidak mau.
Tapi saya tidak berbicara
tentang istri saya.
Saya berbicara tentang istri Anda
siapa yang melakukan semua dekorasi
untukmu.  - Apa?
Omong kosong apa ini?
Inilah masalahnya.
Saya juga tidak berbicara omong kosong
juga tidak menoleransinya.
Tapi kamu
tidak masuk akal
tapi bodoh.
Anda benar
tapi kamu tidak bisa mengerti
bahwa semua ini bukan untukku.
Ini untukmu.
Anda tidak dapat melihat
cinta istri Anda terhadap Anda.
Orang bodoh yang tidak
menyadari kerja keras istrinya
bukan aku.
Itu kamu.
Anda tidak mengerti
itulah betapa dia
jatuh cinta padamu.
Anda tidak memperhatikannya.
Tapi bagaimana kabarmu?
Anda begitu sibuk menjadi
antek Tuan Yashwant.
Pernahkah Anda mendengar pepatah itu?
Orang yang menjunjung tinggi moral
dan etika tidak mempraktikkan
ide-ide itu sendiri.
Itulah kondisimu.
Istrimu, Savi
sangat mencintaimu.
Tapi Anda tidak melihatnya.
Ini tidak masuk akal.
Saya tidak percaya ini.
Hal ini tidak mungkin.
- Ini bukan omong kosong.
Ini benar.
Tapi kenyataannya seperti ini.
Itu datang sebelum Anda ketika
Anda tidak mengharapkannya.
Ini sangat memukulmu
dan kemudian Anda menyadarinya
tiba-tiba.  Itu sebabnya saya katakan
berhenti mencampuri
kehidupan orang lain.
Bangun dan cium aroma kopinya.
Lihatlah apa yang terjadi
dengan hidup Anda.
Maka kamu akan mengerti
itu istrimu, Savi
sedang jatuh cinta padamu.
Sama seperti itu.
Apakah ada yang datang ke sini?
Tapi tidak ada seorang pun di sini.
Kenapa aku merasa
seperti ada seseorang di sini?
'Kamu tidak dapat melihat
betapa istrimu, Savi, mencintaimu.'
Perguruan tinggi akan ditutup.
Jadi kenapa Pak
Ishaan belum kembali?
'Berhentilah ikut campur
dalam kehidupan orang lain.'
'Dan fokuslah pada hidupmu.'
'Maka mungkin kamu akan menyadarinya'
'betapa tergila-gilanya
istrimu Savi padamu.'
'Jika iya, apakah kamu
ingin pergi ke Paris'
'untuk mewakili
Institut Bhosale?'
'Ayo pergi bersama.'
'Apa pun yang kita pelajari di sana'
'kami akan kembali dan
menerapkannya di kampus kami.'
'Bisakah kamu menghentikan mobilnya?'
"Aku akan berjalan pulang."
'Tn.  Ishaan, ini ramuannya.'
'Aku sudah membuatnya untukmu.'
'Silakan ambil.'
Saya telah mengumpulkan
keberanian dengan susah payah.
Dan Pak Ishaan..
Saya akan menelepon dan bertanya padanya.
Kenapa dia tidak menjawab?
Karena makanannya semakin
dingin, kakiku menjadi dingin.
Apakah saya sudah menata meja dengan baik?
Saya harap keluarga kami
tidak datang sebelum Pak Ishaan.
Jika mereka melihat semua ini,
mereka akan mengolok-olok perasaanku.
TIDAK.
Saya perlu berbicara dengan
Pak Ishaan sebelum mereka datang.
Tetapi..
Apa yang harus saya lakukan?
Pak Ishaan..
Dia memutuskan panggilanku.
Tapi kenapa?
Saya tidak berpikir
Pak Ishaan akan datang.
Entah dia akan sibuk
dengan pekerjaan atau..
Atau dia masih marah padaku.
'Mulai Rabu ini, 24 April.'
'Aku ingin memberitahumu sesuatu.
- Sama di sini.'
'Kamu selalu menghindarinya.'
'Tapi jangan sakiti
perasaanku kali ini.'
'Savi, aku bertanggung jawab'
'atas kematian
seluruh keluargamu.'
'Aku mulai mempunyai
perasaan padamu.'
'Tapi kamu menyakiti perasaanku'
'hanya karena kamu menyembunyikan
kebenaran besar dariku.'
'Kamu memintaku
untuk fokus pada studiku.'
'Jangan menyimpang dari
tujuanmu dan jadilah petugas IAS.'
'Kamu mengatakannya karena..'
'Hati nurani yang
bersalah menusuk pikiran.'
'Aku membencimu, Tuan Ishaan!'